Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(A Minha Juventude)
(Episódio 7)
Que idiota.
Eu não me devia sentir tão bem.
Teve...
- uma mudança de ideias? - Não, é só que...
Pensando bem,
Eu nunca experimentei de verdade.
É que...
Estou numa situação difícil neste momento.
Esta situação difícil em que se encontra é por causa de...
- Não me diga... - Não me diga o quê?
Bingo.
A sua irmã mais velha do liceu é, na verdade, sua filha.
Errado. Ei, o que é isto?
Bingo! Então Kim Seok Joo é o seu verdadeiro irmão.
Espere, espere um pouco. Então é filho do CEO?
- Estou certo? - Errado.
- O que é que eu estou a fazer? - Bingo!
Então... O quê?
Espera, isto é uma peruca?
Quão mau é isso?
Do que é que está a falar? Este é o meu cabelo verdadeiro.
- Posso dar uma puxada? - Ai!
Ui, é real.
Como consegue ser tão perspicaz?
Bem, eu não fui orador da turma à toa, sabiam?
Poxa.
Ui, sério!
Devo parecer que estou louco, certo?
Tudo bem. Eu também não estou totalmente bem agora.
Então, quando é que estamos sãos?
Boa pergunta.
Certo. Claro que não sabe.
De qualquer forma, já tomei a minha decisão.
Vou insistir nisso.
Quando faço uma escolha, tenho de a levar até ao fim.
Seguindo em frente, ok?
Eu disse que vou.
Espere só.
Hae, ainda não almoçou, pois não?
Desenvolvi um novo prato, por isso pensei em trazer-vos...
O que está a acontecer?
O que disse o médico? Não piorou, certo?
Olá.
Acha que os resultados podem estar errados?
Ainda não caiu a ficha.
Olá.
Vamos comer primeiro. Este resfriado não está nada bom.
Vamos comer.
Misture de baixo para cima.
Ah, devo misturar?
Este é o Sunwoo Hae?
Você assustou-me! Porque está tão quieto? Uau!
Eu deveria apenas...
Ah, desculpe.
Parece que eu e tu procurávamos a mesma pessoa.
- O quê? - Conheces Jin Mu Yeong?
Não Jin Mu Yeong outra vez.
Não acredito que este rapaz tenha realmente concordado em participar no programa.
Como o convenceu? Foi difícil escalá-lo no ano passado.
Ele é mais simpático do que parece e muito bondoso.
Quando a nossa filmagem correu mal, ele ficou para plantar as árvores sozinho.
Temos de garantir que esse lado dele aparece, certo?
É isso que fazemos.
(Contrato "Mundo Feito de Cinzas")
Deve ter ficado muito chateado naquele dia.
Peço sinceras desculpas.
Então é assim que me sinto.
Ser obrigado a aceitar um pedido de desculpas que não quer.
O meu pedido de desculpas foi sincero.
Se não quer aceitar, não precisa.
Para um tipo como ele...
Sabe que é demasiado boa para ele, não sabe?
Este nome...
Não é esse o nome da sua mãe?
O facto de ter usado um pseudónimo...
Isso não significa que se queria esconder atrás do nome dela?
Sabia que seria despedaçado.
Quer dizer, alguém num caso de fraude a publicar um livro como se não fosse nada,
e depois viver do dinheiro dos direitos?
Vai piorar ainda mais depois de o programa ir para o ar hoje.
Está preocupado comigo?
Estou a dizer-lhe para aguentar firme, mesmo quando é difícil.
Para que não incomode desnecessariamente as pessoas que o rodeiam.
Obrigado pelo conselho.
Desfrute da sua refeição.
Porque parece tão abatido?
Brigou com ela?
Eu devia ficar ali parado e aguentar como um saco de pancada,
mas por momentos, não me consegui conter.
Tem mesmo temperamento forte?
Não me lembro disso com a mamã nem quando ficámos na casa do Seok Joo.
Bem, eu contenho-me quando há crianças por perto.
Tu...
Lembra-se de quando era tão pequeno?
Quando é que a mamã fugiu?
Ou dar-lhe a mão para conhecer Hae pela primeira vez?
A Sra. Ri.
Não sente falta da sua mãe?
Nunca perguntou.
Não sei.
Se o fizesse, sentiria que estava a trair a Hae de alguma forma.
Se precisar de alguém para se abrir, sabe que estou aqui, certo?
Aqui.
Posso pedir arroz frito com kimchi também?
Sim.
Um kimchi... Certo.
Ei, não podes contar a ninguém que eu te dei este kimchi, ok?
Tens que manter em segredo que me vais encontrar.
Quando é que vocês os dois vão fazer as pazes?
Tem-me usado como intermediário há dez anos.
Bem, isto...
Isso é algo que Hae tem de perdoar.
Ei, olha para isto.
Quando Hae era pequena,
Eu costumava tirar-lhe muitas fotos com ele.
Uau, você é adorável.
Ah, pois.
Quando é que me vai dar o filme?
Este é um 36...
Como é que não conseguiu entrar em contacto comigo nem uma vez?
É você.
Olá.
Tome, pegue nisto e vá rápido.
Eu ligo-te.
De todas as coisas, agora está com uma mais pequena?
É isso que tem feito por aqui?
Flecha Tu!
Ai, pelo amor de Deus!
Perante uma menina que é como uma filha...
Certo, está a conhecer uma rapariga "como uma filha".
Vamos para a esquadra.
Vamos lá!
Você, venha connosco, mocinha!
Eu sou o Nu Ri.
Não se lembra de mim?
Você deu-me essa câmara há muito tempo.
Certo.
Então és Nu Ri.
O rapazinho que Seok Joo trouxe para casa.
- Filha de Sunwoo Hae. - Como?
Ela não é filha da Hae. É filha da minha ex-namorada...
Eu falei-te sobre ela.
Antes de vir viver consigo,
quando eu estava a passar por momentos difíceis depois de a mãe de Hae ter falecido,
houve uma mulher por quem me apaixonei.
Olá! Tu...
Você é um péssimo mentiroso, então porquê todos estes segredos?
Vá lá, sabe que nenhum de nós gosta de trazer o passado ao de cima.
Além disso, nunca pensei que fosse apanhado desta forma.
Só falas, eu juro.
Eu não sou filha de ninguém.
Senhor. Senhora. Por favor, não briguem.
Adeus.
Vou explicar tudo.
Hae apoia-a e estão a viver uma vida respeitável.
Poxa.
Tudo bem. Eu sou o vilão. Eu compreendo.
- Uau! Não consigo assistir. - Assustou-me.
- Isto está a deixar-me louco. - Ui, assustaste-me.
Olá! Não.
Beba assim.
- O quê? - Espera.
Olá.
Não beba com o estômago vazio.
Acho que devia ter tomado um pouco de soju antes.
Na próxima semana, vamos beber antes de ver.
Negócio.
Eu realmente não consigo assistir a isto.
- Está ligado? - Sim.
Faça-o logo!
Uau, o que se passou com ela?
Porque é que ela está a tentar agir de forma fofa?
Ó meu Deus.
- Ei, precisamos da conta. - Ah, pois. Da conta.
Obrigado, volte sempre. Obrigado.
- Ei, o pedido da mesa sete está pronto. - Sim, percebi.
Ah, é verdade. Não há jogo de futebol hoje?
- Certo? - Tens razão.
- Com licença, senhor? - Sim?
Podias colocar o jogo de futebol para nós?
Ah, claro. O jogo de futebol?
Um momento.
Bem, pelo menos hoje o dia passou bem.
Eu sou...
o único a divertir-se?
Eu também.
Estou a divertir-me.
Podia ter ficado um pouco...
Engraçado, não acha?
Ah, claro! Vou dizer-te, és tão charmoso.
Já agora,
O bebop deu-me muita dor de cabeça.
Na edição, parece um tipo tão fiável e protetor, certo?
Será que viu aquele maldito Bebop?
Provavelmente nem sabe que foi para o ar.
Provavelmente está muito ocupado a ganhar dinheiro.
Tae Rin.
Para um tipo que é complicado e pensa demasiado em tudo,
como deve lidar com ele?
Sendo direto e direto?
Bem, só precisa de equilibrá-lo.
Qual é o género aqui?
Suspense? Romance? Ação?
Uma mistura de tudo?
Bem, não sei de quem está a falar, mas...
- Vocês beijaram-se? - O quê?
Ei, o que foi aquilo?
Quero dizer...
Uau! E então, como foi?
Estou a perguntar como foi depois.
Eu não conseguia parar de pensar nisso.
Depois faz o próximo movimento.
Vamos fazê-lo pensar apenas em si.
Sim.
E como faço isso exatamente?
Então, se simplesmente tentar, vai funcionar?
Isso vai realmente funcionar?
És tão fofo.
Ui, tudo o que tens de fazer é agir assim, e eu estou viciado.
Estou com muita inveja.
Onde posso encontrar alguém tão ferozmente leal?
Alguém que sacrificaria tudo, seria devotado a mim e amaria somente a mim.
Que morreria por bem maior.
Ei, se fizeres uma entrevista,
Não se atreva a dizer que o seu tipo ideal é algum tipo de mártir. Entendeu?
Basta pensar, não dizer.
De qualquer forma, voltando ao que estávamos a dizer.
- Certo, por exemplo. - Sim?
Digamos que estamos aqui assim, a comer tteokbokki.
- O tteokbokki é muito picante? - Sim, é picante.
Bem...
Que tal gelado? Será que serve?
Ah, uma resposta brilhante a uma pergunta tola.
Certo, então... Estão os dois a comer assim.
- E depois? - E depois?
- E depois? - Sim.
Depois...
Você simplesmente agarra-o.
E você avança.
Não?
A sério...
- Tão pouco romântico. - Achas?
Primeiro tem de criar o clima!
Eu vejo.
Faz de conta que eu sou a pessoa de quem gostas.
De qualquer forma, és sempre o meu parceiro de cena.
Ok!
Tudo bem.
Feche os olhos.
E entre na personagem.
O que estás a fazer?
Vai ficar só a observar-me?
Não consigo fazer isso. Não consigo.
Porque não?
Porque o meu coração está a palpitar.
Ah, vamos lá.
É assim que deve fazer.
Um romântico...
estocada.
Porque imaginou Hae,
não conseguiu fazer isso?
O quê?
Tu!
Poxa!
Sunwoo Hae.
Como é que sabia que era ele?
Eu esperava fingir que não sabia.
Quer dizer, os únicos rapazes à sua volta são...
Hae e...
e Kim Seok Joo.
Espere um segundo. Ei, porque estás aqui?
O que é? Não estou interessado. Não vou comprar o que está a vender!
Em quem está a pensar agora?
Não me deveria estar a ajudar a praticar?
- Por que razão estou a imaginá-lo? - Eu?
Ui, será que estou com muita falta de dopamina? Ou até demais?
Pensei que tivesse dito que ele era apenas uma criança.
Então, qual é o vagabundo desta vez?
Não está focado em mim, pois não?
Por que razão estaria focado em si?
Você é que está a distrair-se!
Por que razão estava exatamente a entrar no personagem?
Até onde foram as coisas?
Preciso de sair desta.
Vamos tomar uma bebida.
Certo, espere um minuto.
Vamos analisar.
Assim, cria uma nova dinâmica...
então ele está demasiado confuso para pensar bem, certo?
Exatamente.
Podia beijá-lo, dar-lhe uma bofetada ou cair no choro.
Tem que fazer alguma coisa. Ou fazer tudo.
Então este rapaz só vai pensar em si.
Sim, acho que tem razão.
Certo, então olhe.
Então choras, depois dás-lhe um estalo e depois beija-o, certo?
Bem, se isso é um pouco demais,
podia dar-lhe um estalo primeiro e depois chorar.
Ah, aqui estamos.
Ah, obrigado.
- Solicitou uma entrega de planta? - Sim.
O pagamento já foi efetuado.
O quê?
- Tu és o Sunwoo Hae, certo? - Sim.
Isto é tão incrível. Olá. Obrigada.
- Tem um bom dia. - Tu também.
Entrega de flores!
(Parabéns pela inauguração)
Eu vi-o naquele programa.
Ah, faz você mesmo as entregas?
Sim.
Só preciso aqui de uma assinatura...
Mel!
Ah, o meu marido é um grande fã.
Aquela sitcom em que participaste era hilariante.
Primeiro, podemos tirar apenas uma fotografia juntos? Por favor?
- Claro, mas pode assinar aqui primeiro? - Só um segundo.
Mel!
Porque é que ele está demorando tanto?
As escadas.
Isto é brutal.
São apenas quatro andares. Não deveria estar tão sem fôlego.
- Não tem feito exercício? - Não.
De qualquer forma,
Como fui ao concerto?
Pareci sábio e perspicaz?
Ah, estavas tão, tão...
peculiar e adorável.
Não me diga que foi mesmo a uma livraria.
- Claro que não. - Eu sabia.
Espere um segundo.
Aqui fica o guião dos episódios 3 e 4.
As cadeiras ainda não chegaram?
Acontece que os enviei para casa dos meus pais.
Eu vejo.
Esta caixa é surpreendentemente resistente.
A sério?
E a pessoa que fez a review foi a mesma que mandou as cadeiras para casa?
Não vejo Gi Ppeum por aqui.
Mandei-o para uma escola de condução para tirar a sua carta de condução.
- Ah, estás aqui. - Com licença.
O que é? Nossa.
Estou aqui para ver o realizador Bang Han Na.
Eu vejo.
Não percebi que tinha companhia.
Receio ter trazido apenas dois.
Obrigado, vou aproveitar.
A nossa atriz precisa de encontrar um novo contabilista.
Se estiver muito ocupado, gostaríamos de receber uma recomendação de outra pessoa.
Conhecem Mo Tae Rin, a mulher que ali está sentada?
É a melhor atriz da nossa agência.
Portanto, essa é a situação.
Se contratá-la é um problema para si, uma vez que trabalha para a sua mãe...
Não é um problema.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Eu sou a Kim Seok Joo.
Estou ansioso por isso.
Também é contabilista?
Sim, é isso que eu faço.
Quando posso receber a minha mala de volta?
Pensei que tivesse abandonado.
Vamos trocá-lo pelo lenço.
- Aquele que me emprestaste. - Fique com ele.
O quê, nada de "ei tu" hoje?
Voltando à formalidade, não é?
Para onde é que me estava a tentar levar naquela noite?
De regresso ao hotel.
Fiquei a pensar.
Conheço um lugar onde se pode chorar em privado.
Naquele hotel.
E por que razão conheceria um lugar como este?
Acho que também chorei muito lá uma vez.
Eu estava a tentar ser simpático.
E sou tratado como se estivesse a dar em cima de ti.
Chorou muito?
Parece que tem gelo nas veias.
Se me furar, vou sangrar. Sou humano, sabia?
Parece que está atrás de mim.
Pode resolver isso no seu próprio tempo.
Devia tomar logo isso.
Era o meu primeiro programa de rádio, por isso estava um pouco nervoso.
E talvez seja por isso que me fez recordar a minha infância.
Costumava ouvir o seu programa do terraço do meu prédio.
E a sua voz até me fez chorar uma ou duas vezes.
Nunca teve essa sensação às vezes?
Como se a gravidade o estivesse a puxar a si e apenas a si.
De vez em quando dou por mim a explorar isso.
Porque estou aqui, no meio disto tudo,
estando aqui como eu próprio?
Acho que ainda sou apenas um típico adolescente angustiado.
Perguntou por que estou sempre a chorar, certo?
É por isso que vai para debaixo de água?
Bem...
Certo.
A evasão fiscal está fora de questão.
E, por favor, seja razoável com a proteção fiscal.
Ela afirma o óbvio com tanta convicção.
Isto é hilariante.
Como pode dizer que é hilariante com uma cara séria?
O que é você, um humano ou um robô?
A sério...
Da próxima vez, não se esqueça da minha mala.
Ela é tão estranha.
Imagino que saiba as notas de Nu Ri?
Sim.
Entrar numa escola em Seul será difícil.
Estas são escolas nas quais ela poderia entrar com base no seu exame prático.
Ela tem aptidão para a fotografia,
e é muito ativa no seu clube.
- Fotografia? - Sim.
É uma boa ideia inscrevê-la num ginásio particular.
Se for um encargo financeiro, compreendo.
De maneira nenhuma. Vou fazer isso.
Desculpe perguntar, mas...
qual é exatamente a sua relação com Nu Ri?
Ah, é que o Nu Ri disse que o seu irmão mais velho viria,
mas reparei que os seus apelidos são diferentes.
Nós somos uma família.
É um assunto familiar e privado.
Seria ótimo se se pudesse envolver um pouco mais.
Ela está numa idade sensível.
Sim, compreendo. Farei isso.
Olá, Sr.
Sou Choi Sa Rang, amigo de Nuri.
Você assustou-me!
Olá.
Está louco?
O quê? Porquê...
Olá.
E tu?
Qual é a sua classificação?
Sou o número um em toda a escola.
E qual a sua classificação?
Eu?
Porquê perguntar? Você já sabe.
As notas não são tudo na vida. É falta de educação perguntar isso.
As suas notas são realmente rudes.
O que disse o nosso professor? A reunião não correu bem?
Gosta de fotografia, certo?
Não disse nada porque as câmaras são muito caras?
Ah, é só para um clube escolar. Não é nada de grave.
É por isso que está chateado?
Mostre-me na próxima vez.
As suas fotos.
Aqui, partilhe isso com os seus amigos.
Mas não lhe dê nada.
Vou indo.
Acha que eu o apanhei do lado ruim?
Não sei.
Choro, bater e depois um beijo?
Não.
Bater, chorar e depois um beijo...
Fechado?
O quê?
(Sunwoo Hae)
Olá?
Este é o número de Sunwoo Hae.
Ah, por acaso encontrou o meu telefone?
Ah, acho que não.
Então onde está exatamente...
Ah, está bem. Já vou.
Se não estiver com pressa, deve definitivamente passar por lá novamente.
Este local tem flores muito bonitas.
Certo.
Deve ter crescido a cheirar flores.
Sunwoo Hae.
Sunwoo Hae?
Ah, então foi consigo que falei ao telefone.
Ah, sim, oi.
Ele ainda está a fazer uma tarefa.
Ele voltará em breve, por isso sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Ok.
Óptimo... Lá se vai o meu impulso.
Por que razão ele continua a desaparecer?
Ah, eu...
Estou a planear comprar um livro também.
Ui, acho que estava a olhar fixamente.
Não, você é apenas o primeiro visitante que veio procurar a nossa Hae.
- Compreendo. - Estava a pensar quem poderia ser.
- É você. - Desculpe?
Ena, teres vindo até aqui...
Vocês os dois devem ser uns pombinhos...
Senhora!
Vá trocar a lâmpada.
E vocês os dois não andem a brincar no escuro!
Ok, já percebi.
Olá.
Uau, o que é isto?
O quê?
Ei, porque está a demorar tanto?
Como encontrou esse lugar?
O presidente da turma sabe tudo, sabia?
Então é melhor ter cuidado.
É um frequentador assíduo daqui?
Vocês os dois pareciam próximos antes.
Não se lembra?
A enfermaria da nossa escola.
Era ela.
Não é possível.
Não me lembro.
Então ela reformou-se e abriu uma livraria de livros usados?
Ah, originalmente era a casa da avó dela.
Ela assumiu o controlo e geriu-o durante cinco anos.
- Eu vejo. - Sim.
Sinto que o meu cérebro vai virar papa se não ler.
E ajudo aqui nos meus dias de folga.
Eu disse para não colocar aqui coisas. Juro...
Olha só. Acho que alguém vendeu um presente que recebeu.
"O nosso aniversário de 100 dias também está a chegar."
"E o CSAT terminará em 99 dias".
Estas crianças, a relaxar em vez de estudar...
Ah, tem razão.
"Vamos garantir que entramos na mesma faculdade. Amo-te."
Mas já que venderam este livro, acho que não ficaram juntos.
Isso é adorável.
Adorável?
Sim.
Estamos tão perto.
Então estamos.
O que estão os dois a fazer?
- Uau. - Ei.
- Não, eu só estava... - O meu telefone. Devo ter...
deixei aqui.
Este livro...
Gostaria de comprar este livro.
Ui, esse miúdo.
Ficou na florista por um tempão...
antes de finalmente comprar alguma coisa.
Estou a vê-la sob uma nova luz.
O que pensava dela antes?
Existe algo semelhante.
O primeiro encontro foi tão bom que pensei que seria simples.
A mulher de Nam Jun Ho é demais.
Não é como se houvesse muitas mulheres gestoras neste setor.
Não somos os únicos que queremos contratar Nam Jun Ho.
Vamos tomar uma decisão.
É quando ser CEO é realmente uma seca.
Acaba sempre por ter que tomar a decisão mais lucrativa.
Ei, Jang Tae Yeon, espera!
Ei, anda depressa!
Quer dar um passeio de bicicleta?
O quê?
Não.
Não sei andar de bicicleta.
Eu vejo.
Olá.
Acho que tem algo no rosto.
Onde? Aqui?
Não. Basta inclinar-se um pouco.
Não tem nada na minha cara, certo? O que está a tentar fazer?
Um beijo.
- O quê? - Confie em mim. Eu tenho um plano.
Aqui vou eu.
Olá...
Então, essa foi a sua grande jogada?
Acho que teremos de ver.
Inacreditável.
Ei, do que é que te estás a rir?
Porque está a fazer-me rir.
- Sou engraçado? - Sim.
Eu sou engraçado para ti?
Sung Je Yeon.
Sim?
A bicicleta...
Queres que te ensine?
Eu acabei de...
Quero aproveitar essa sensação enquanto ela dura.
Já há algum tempo que não me sentia assim.
Não sei quanto tempo isto vai durar, mas...
há uma forma de o fazer durar mais tempo.
Fique comigo.
Estou de férias.
Tem de fazer isso mesmo que não queira.
Quem disse que eu não queria?
Ei, estamos no telhado!
Ei, anda depressa, e...
Olá!
Ei, ainda estás a cair!
Desculpe, só queria tentar.
Uau, você está mesmo a cair.
Como andar a cavalo.
Sabe, sempre me perguntei.
Nunca percebi porque é que as pessoas filmam isto, mas vale muito a pena.
Ver?
Ei, olha a tua cara aqui.
E olhe para si.
- Ei, vais tomar outro? - Claro.
- Espera. - Ok.
Sim, olá?
Certo.
Ah, sim, olá.
Estava a pensar se poderia...
levá-lo depois, ou se não, poderia deixá-lo à minha porta?
A sério?
Certo, estou a caminho. Sim.
Aqui, experimente isto.
Tenho de ir agora.
- Agora mesmo? - Bem...
Aparentemente, o cartão que eu esperava está a chegar agora.
Ah, diga-lhes para deixarem isso para lá.
Aparentemente, tenho de assinar.
- Eu vejo. - Desculpa.
Portanto, eu acho...
- Vou indo. - Certo, vá em frente.
- Diverti-me muito. - Eu também.
Prossiga.
- Já vou. - Certo.
- Chegue a casa em segurança. - Certo.
(Parque Educativo Infantil Fairy Cycle)
Isto é tão estranho.
Ah, está a acontecer.
Sim.
O quê? Porque é que as luzes se acenderam no momento em que entrei?
Existe algum sensor ou algo do género?
As flores estão boas?
Faz apenas meio dia, por isso devem estar bem.
E já os condicionei.
Este recurso de refrigeração é muito giro.
Nem todos têm um.
Eu queria uma que fizesse isso, por isso foi essa que comprei.
Então, porque é que veio aqui de novo?
Ah, pois.
Isto.
Vim dar-te a foto.
O quê?
Acontece que tenho dois iguais.
Poxa.
Hoje foi um dia tão estranho.
Descobri que a minha irmãzinha tem um talento secreto,
e a energia da loja acabou de repente.
Alguém apareceu na livraria de livros usados,
Andei de bicicleta pela primeira vez em muito tempo,
e de repente começou a chover.
E depois...
tu...
estão aqui novamente.
Nunca se sabe o que vai acontecer a seguir.
Desde que éramos jovens, sempre que estou contigo,
Tenho tendência a esquecer os meus problemas...
e coisas desse género.
Olá.
O que estás a fazer?
Fique parado.
O clima...
parece certo.
Não, isso...
O que quer dizer com "o tempo está bom"?
Eu estava no meio...
de dizer algo sério.
Estava mesmo ouvindo?
É por isso.
Todo o dia hoje,
é tudo em que tenho pensado.
Uau! Ei, Sung Je Yeon...
Pensa demais.
Certo? Pare de pensar demasiado.
Teve a sua chance...
para se afastar.
Não, não fiz.
Sung Je Yeon.
Você é muito forte.
Este fim de semana,
vais ensinar-me a andar de bicicleta?
- Olá. - Olá.
Quando a equipa continuou a queixar-se sobre a necessidade de um lounge,
Fiquei a pensar qual era o sentido.
Mas isso é giro.
Foi Bang Han Na quem liderou a investida, não foi?
Tão destemido.
Como tem sido o trabalho ultimamente?
Tenho feito muita autorreflexão.
E trabalharei arduamente em tudo o que me for dado.
Agora que o Tae Rin se foi embora...
e não há nenhum ator para gerir,
deve sentir-se como se estivesse no limbo.
Tenho boas e más notícias.
A boa notícia é que
decidimos contratar Nam Jun Ho.
Esta é uma notícia maravilhosa.
Já o queria há algum tempo.
A má notícia é...
Tem que deixar o cargo de gerente.
Eu?
Porquê?
A esposa do Nam Jun Ho escolheu-te. Não sei porquê.
E pensa...
é uma razão válida?
Eu não.
Mas estou...
aquele que tem de escolher a opção que tem mais peso.
A empresa precisa de Nam Jun Ho.
Vamos transferi-lo para um departamento diferente.
Desde que não seja um gestor, não há problema.
Eu não sou um gestor.
Como é que isso não é um problema?
Para mim, este é o maior problema de todos.
Eu estive neste negócio,
agência de uma só vez,
durante seis anos.
Enquanto outros trocavam frequentemente de emprego para obter aumentos e promoções,
Coloquei o meu coração e a minha alma nesta empresa.
Porque a senhora esteve aqui.
É uma pena fazer isto ao meu próprio povo por causa daquele idiota.
Tive muito pelo que estar grato até agora,
mas não posso dizer o mesmo de hoje.
Vou despedir-me.
Isso é uma pena.
EU...
Eu estava a fazer as contas,
só aguardando a minha indemnização.
Agora...
Agora tenho de ir a pé para todo o lado.
O carro da empresa...
O que vou fazer ao meu apartamento?
Vou sair para a rua.
Como vou pagar a minha renda?
Nem uma coisa...
Não tenho nada em meu nome.
Estão a dizer que pode chover amanhã.
Então talvez não consigamos andar de bicicleta.
Se chover, podemos simplesmente fazer outra coisa.
O que está a fazer?
Ah, só a trabalhar. Por quê?
Porque sinto a tua falta.
Certo.
Quero dizer,
nos veremos amanhã.
Há algo de errado?
Não, não é nada.
Eu acabei de...
Acho que só queria ouvir a tua voz.
Queres que eu vá aí?
Não, está tudo bem.
Ouvi a sua voz, por isso já estou bem.
- Parece que tem um cliente. - Bem-vindo, já vou atendê-lo.
Eu vou deixar-te ir.
Poxa.
O Nu Ri está bem?
Sunwoo Chan disse-me que é você quem a está a criar.
Isso é verdade?
Ele disse-lhe para vir aqui?
Eu vi-o naquele programa.
Quando vivíamos juntos, gabava-se sempre do filho,
então reconheci-te imediatamente.
Sempre que precisava de algum documento, pedia-me para os ir buscar para ele.
Mas ficava quieto sempre que lhe perguntava onde estava o seu filho.
Se não fosse aquele concerto, nunca te teria encontrado.
Pensei que ele te tivesse abandonado secretamente...
e estava apenas a dar um show para mim.
Quanto a abandonar alguém,
Eu diria que ambos são culpados disso.
Só agora é que estou finalmente a viver como um ser humano decente.
Eu estava a lutar desesperadamente naquela altura.
Mas você, com a sua loja respeitável e vida confortável,
não saberia como é.
Amor de pai, amor de mãe...
Acho que é um luxo que só se pode ter quando se está estável.
Para alguém tão jovem,
passou por tanta coisa.
Não estou a pedir que ela volte.
Eu sei que é uma falta de vergonha da minha parte, mas eu só quero vê-la.
Gostaria de a ver às vezes e conhecê-la melhor aos poucos.
É tudo o que peço.
Por favor.
Eu sinto muito.
Obrigado.
Por ter vindo ter comigo antes que fosse tarde demais.
Não deixarei de contar ao Nu Ri.
Obrigado.
(Sunwoo Hae)
Eu vejo.
Aquele beijo funcionou como magia.
Sim? O que é?
Dê uma vista de olhos lá fora.
A lua está a brilhar. Devia vê-la.
A lua aparece todas as noites. Qual é o problema?
Eu vejo.
Ok, até é giro.
Viu? É giro, né?
Sim.
Desculpa!
Já terminou de olhar para a lua?
Talvez possa dar uma vista de olhos aqui em baixo.
O quê?
O que está aqui a fazer?
Disse que sentiu a minha falta. Vai descer?
Não.
Vou apenas observar daqui de cima.
Tenho uma vista lindíssima daqui. A sua cabeça é grande o suficiente.
Não tão grande como o seu.
O que veio fazer aqui? Para brigar?
Vamos mesmo falar assim?
Como é que sabe o que eu ia dizer?
Hoje,
Tive um dia muito difícil.
Porquê?
Quem foi?
O que é? Conta-me.
Apenas trabalhe.
Mas vendo o seu rosto...
dá-me vontade de correr lá fora e dançar de alegria.
Mas simplesmente não consigo fazer isso.
Devo estar a ficar velho.
Se tivesse 19 anos, teria fugido num ápice.
Parece que teve um dia difícil.
Tudo bem.
Descanse um pouco.
Ok.
Naquele dia...
Eu também disse que a minha mãe gostaria de ti.
Vou embora.
Durma bem.
Poxa!
Certo.
Ah, pois. Eu tirei uma licença.
Sung Je Yeon.
Não vou colocar qualquer pressão sobre si.
Sung Je Yeon, como se sentiria estando com um rapaz doente?
Porque não estou bem.
Ai, pelo amor de Deus.
Ai, meu Deus.
Vá lá, chegue logo aqui.
A pessoa para quem ligou não está disponível de momento.
O telefone está desligado. Será conectado ao correio de voz.
A sua chamada poderá ser cobrada após o sinal.
Você está a vir?
- Ei... - Estás no hospital.
Recebi a sua chamada e, quando cheguei, tinha desmaiado.
- Oh, estou tão arruinada. - Porquê? Está machucada?
Estás bem, Hae?
Não feche os olhos! Não vá para a luz! Não...
Isso dói.
Ah, desculpe. Foi mal.
Ei, onde está o meu telefone?
Olá! Não.
Pode tirar esse soro para mim?
Tás a brincar? Não tem jeito nenhum. Sou demasiado melindrosa para tirar isso da cabeça.
Além disso, o medicamento ainda não está a ser administrado.
Apenas aguente firme.
Tens o número da Sung Je Yeon, certo?
Para a coisa do guardião.
Ah, não guardei.
Deixe-me verificar o meu histórico de chamadas para ver se está lá.
Caramba, tenho que chegar lá.
Eu tenho de ir.
A sério.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Sung Je Yeon.
Olá.
Há quanto tempo está...
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
Primeiro, vamos entrar.
Olá Je Yeon.
Ei, espere um segundo.
Espere, espere.
Hoje...
algo aconteceu,
e eu ia ligar-te imediatamente,
mas deixei o meu telefone em casa.
Então...
Acho que sim...
Eu devo mesmo gostar de ti.
Só de ver o seu rosto...
faz-me sentir tão aliviado.
Fiquei tão preocupada.
Estava a pensar no pior.
Como se talvez estivesse doente,
ou sofreu um acidente.
Estive muito preocupado durante toda a tarde.
E porque é que não está a usar um guarda-chuva?
Lamento.
Eu sinto muito.
Diga-me que isso nunca mais vai acontecer.
Então prometa-me.
Uma promessa...
E se não puder?
O quê?
Se isso voltar a acontecer,
não importa o quê,
seja qual for o caminho,
o final será assim.
O quê?
Vamos parar de nos ver.
De onde vem?
Acho que sim...
Eu também sabia.
Mesmo sabendo,
Acho que só queria acreditar...
que tinha um bom motivo...
pela sua hesitação.
Quando realmente, para si,
Quero dizer...
só isso.
Bom.
Vamos acabar com isto.
Olá?
Hae, onde estás?
Eu acho que não...
Posso ir à loja hoje. Desculpe.
Não se desculpe. Quem se importa com a loja agora?
Vamos para o hospital. Já desmaiou antes.
Não acha que piorou, pois não?
Sim, acho que sim. Acho que piorou.
Sim. Desculpa.
(Saquinho de chá Ramyeon)
Porque é que ele carregaria algo assim por aí?
"Bem, por que razão está a bisbilhotar?"
"Em vez de uma rosa, que tal eu colocar-te no vaso?"
"Todo vermelho-sangue?"
Por que razão isto parece flirt?
Estou a perder a cabeça?
Se eu me for embora agora, vai poupar-me?
Não.
Então não me vais deixar viver?
Aquele que deixou para trás.
Certo.
Ah, não trouxe o lenço.
Eu disse-te para ficares com ele.
Então ela não está a comprar cadeiras?
Acho que ela mandou entregar em casa dela.
Acho que é assim que as pessoas vivem.
As suas contas bancárias, extratos de cartão e assim por diante.
Enviarei a lista de documentos por e-mail.
Por hoje, apenas necessito dos seus extratos bancários do mês passado.
Ok.
Mas o meu certificado digital está no portátil do meu gestor.
Simplesmente deixou no portátil dela?
Deve realmente confiar no seu gestor.
Posso simplesmente reeditá-lo, por isso...
Espera.
Vou ligar à minha gerente e pedir-lhe para trazer isto.
Ei, onde estás? O que está a fazer?
Ela simplesmente não quer ouvir.
Certo, percebi.
Ela disse que precisava de ir. Tinha uma reunião importante marcada.
Uma última vez.
(Oh Su-min)
Preciso de ir, estou numa reunião importante.
Ouvi dizer que está de férias. Umas bem compridas.
Se não estiver aqui, a quem devo perguntar?
Bem, não é como se eu tivesse um ator para gerir agora.
Sabe, em todo o tempo que aqui estou, nunca tirei um dia de férias.
E tem algum problema com isso?
Qualquer.
Eu só quero conduzir.
Dê aqui.
Seja honesto comigo. Vai desistir?
Vamos lá, todos os sinais estão aí. Vou tirar mais de dez dias de férias.
É porque perdeu o concerto do Nam Jun Ho para o Dong Jun?
Eu vejo.
Então, finalmente chegou a esse ponto.
Transferências bancárias frequentes para uma papelaria específica.
O que comprou?
A fazer alguma escavação inútil?
Que bom que aprendi.
Estou a perguntar o que comprou na papelaria.
- Uma pá? - Certo.
Bolhas.
Em vez de fumar...
Que coincidência.
Eu também gosto de bolhas, sabias?
Que tipo usa?
- Uma arma de bolhas? Uma máquina de bolhas? - Oh, qual é.
- Tem que explodi-los você mesmo. - Uau.
Exatamente.
Qual é a graça de simplesmente carregar num botão?
Não tem charme nenhum.
Nós concordamos sobre isso.
Tem de se esforçar para que seja satisfatório.
Acho que não posso deduzir isso como despesa.
E o seu carro? Aluga ou é proprietário?
Quando estará livre novamente?
Eu esperava que pudéssemos fazer bolhas juntos algum dia.
Pensei que não gostasse de mim.
Não importa se o faço. Há um truque que não consigo fazer sozinho.
Vamos lá. Sem compromisso.
Você é tão estranho.
Estranho ou não, vamos a isso.
É algo que estava mortinho para experimentar.
Decidirei com base no seu desempenho, Mo Tae Rin.
Seria mais estranho não beber.
Boas-vindas.
Ainda estou muito furiosa.
Quando me deito para dormir, o seu rosto continua a aparecer.
É ultrajante.
E isso é irritante.
Andou bebendo?
Sim, tenho.
É a única coisa que me falta fazer. Tem algum problema com isso?
E, mesmo assim, tudo o que me conseguia preocupar era em parecer patético.
Eu não devia ter feito isso.
Eu deveria ter agido com calma e tê-lo ignorado.
Se ao menos me tivesse contido daquela vez.
Ou retido apenas mais uma vez.
Estou tão chateado que esta é a primeira coisa que me vem à cabeça!
Sabe uma coisa? Isso acaba hoje.
Alguém como tu...
Vou passar-me por ti pela última vez hoje,
e depois estou a esquecer-me de tudo.
Para sempre.
Para todo o sempre.
Nunca mais te vou reconhecer!
Ok.
O que é que foi aquilo?
A pessoa que eu conhecia...
Você não era esse tipo de pessoa.
O que é que eu fiz de tão errado?
Não fez nada de errado.
A culpa é toda minha.
Vamos. Vou levar-te para casa.
Solte.
Ei, tenha cuidado.
Eu disse para não me tocarem!
- Levante-se. - Solte-me!
Solte!
Não me agarre.
Não me siga.
("Waegeum")
Pensei que lhe tinha dito para não me seguir.
Eu sou uma piada para ti?
Naquele dia...
Quando te vi a chorar por minha causa,
Imaginei que tivesses vindo para desabafar,
e eu estava preocupado que talvez não estivesse aqui.
Era com isso que eu estava preocupado.
Eu simplesmente não te queria...
desperdiçar.
Isso é incrível.
Quem é você para se preocupar comigo?
Je-yeon,
Estou...
doente.
Agora está finalmente a cair a ficha.